1.南充家园酒店-技术支持
我们的电子邮件：406742790@qq.com

2.南充家园酒店-隐私政策 

该应用程序尊重并保护该服务所有用户的隐私。为了向您提供更准确和个性化的服务，此应用程序将根据本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息。但是，此应用程序将高度努力和谨慎地处理此类信息。除非本隐私政策另有规定，否则本应用程序不会在未经您事先许可的情况下向第三方披露或提供此类信息。该隐私政策将由应用程序不时更新。如果您同意此应用程序服务的使用协议，则视为您已同意本隐私政策的全部内容。该隐私政策是应用程序服务使用协议的组成部分。

适用范围（a）您注册申请帐户时根据申请要求提供的个人注册信息；

（b）当您使用应用程序网络服务或访问应用程序平台的网页时，该应用程序会自动在您的浏览器和计算机上接收并记录信息，包括但不限于您的IP地址，浏览器类型，使用的语言，访问权限日期和时间，软件和硬件功能信息，您所需的网页记录以及其他数据；

（c）应用程序通过合法渠道从业务合作伙伴获得的用户个人数据。

您了解并同意此隐私政策不适用于以下信息：

（a）您在使用应用程序平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；

（b）申请所收集的相关信息和数据，包括但不限于参与活动，交易信息和评估细节；

（c）违反法律或申请规则以及该申请针对您采取的措施。

信息的使用（a）除非您事先获得许可，否则此应用程序不会向任何无关的第三方提供，出售，出租，共享或交易您的个人信息，或者第三方和此应用程序（包括其关联公司）提供服务单独或共同为您服务，并且在服务完成后，将禁止访问所有资料，包括以前可以访问的资料。

（b）此应用程序还不允许任何第三方以任何方式免费收集，编辑，出售或分发您的个人信息。如果应用程序平台的任何用户参与上述活动，则应用程序有权在发现后立即终止与该用户的服务协议。

（c）为了服务用户，应用程序可能会通过使用您的个人信息为您提供感兴趣的信息，包括但不限于向您发送产品和服务信息，或与应用程序合作伙伴共享信息，以便他们可以向您发送信息有关其产品和服务的信息（后者需要您事先同意）。

信息披露在以下情况下，应用程序将根据您的个人意愿或法律规定全部或部分披露您的个人信息：

（a）在您事先同意的情况下向第三方披露；

（b）为了提供您所需的产品和服务，您必须与第三方共享您的个人信息；

（c）根据法律的有关规定或行政或司法机关的要求向第三方，行政或司法机关披露；

（d）如果您违反中国的相关法律法规或本应用服务协议或相关规则，则需要将其披露给第三方；

（E）如果您是合格的知识产权投诉人并且已提出投诉，则应被诉人的要求将其披露给被诉人，以便双方可以处理可能的权利纠纷；

（f）在应用程序平台上创建的交易中，如果交易的任何一方履行或部分履行其交易义务并要求披露信息，则该应用程序有权决定向用户提供必要的信息，例如联系方式交易对手，以促进交易的完成或争端的解决。

（g）根据法律，法规或网站政策，应用认为适当的其他披露。

信息存储和交换本应用程序收集的有关您的信息和数据将保存在此应用程序和/或其关联公司的服务器上，并且这些信息和数据可能会传输到您所在的国家，地区或海外。通过此应用程序收集的文件可以在海外找到和访问，存储和显示。

Cookie的使用（a）如果您不拒绝接受Cookie，则该应用程序将在您的计算机上设置或访问Cookie，以便您可以登录或使用依赖于Cookie的应用程序平台的服务或功能。在此应用程序中使用Cookie可以为您提供更周到的个性化服务，包括促销服务。

（b）您有权选择接受或拒绝Cookies。您可以通过修改浏览器设置来拒绝接受Cookie。但是，如果您选择拒绝接受Cookie，则可能无法登录或使用依赖Cookie的Web服务或此应用程序的功能。

（c）通过本应用程序设置的cookie获得的相关信息将受本政策的约束。

信息安全性（a）此应用程序帐户具有安全保护功能。请正确保存您的用户名和密码信息。此应用程序将通过加密用户密码和其他安全措施来确保您的信息不会丢失，滥用或更改。尽管有上述安全措施，但请注意，信息网络上没有“完美的安全措施”。

（b）使用应用程序网络服务进行在线交易时，您不可避免地需要与交易对手或潜在交易伙伴联系

本隐私政策的更改（a）如果我们决定更改我们的隐私政策，我们会将其放在本政策，我们的网站以及我们认为适当的位置
